Чтобы запустить:
1. Скачайте ZIP архив и разархивируйте.
2. Запустите Docker-Desktop.
3. Запустите терминал в директории скачанного проекта.
4. Введите команду: docker-compose up --build

api: http://localhost:5000/Swagger/Index.html

db: http://localhost:5438

Чтобы проверить работоспособность БД в терминале: psql -h localhost -p 5438 -U surveyuser -d surveydb

Когда попросит пароль, введите: surveypass


Если используете DBeaver или pgAdmin то:  
host: localhost или 127.0.0.1  
port: 5438  
user: surveyuser  
pass: surveypass  
db-name: surveydb  
name: surveydb




Задание:  
Нужно сделать SQL-базу и REST-апи бэкенда.  
Апи должно быть реализовано на ASP.NET Core + Docker, язык C#. Данные - в базе PostgreSQL.
Запуск приложения и базы - через docker-compose файл.  


1. В базе должны присутствовать следующие сущности:  
Survey - информация об анкете.  
Question - вопрос анкеты.  
Answer - вариант ответа на вопрос анкеты.  
Interview - информация об интервью (отдельной сессии прохождения анкеты конкретным человеком)  
Result - данные ответов людей на вопросы анкеты  
Подумать о том, какие поля могут быть у каждой сущности и какие связи должны быть между ними. Какие индексы должны быть на таблицах, чтобы наша анкета работала быстро.


2. У апи необходимо реализовать два метода:  
● Получение данных вопроса для отображения на фронте (текста вопроса и вариантов ответа)  
● Сохранение результатов ответа на вопрос по кнопке “Далее”. Принимает выбранные радиобаттоны, возвращает айди следующего вопроса.


Подумать, какие URI должны быть у этих двух методов, каким типом http запроса канонично к ним обратиться.
Апи и скрипт создания базы на SQL опубликовать в открытом репозитории на github.com или любом аналогичном хостинге кода.
Оцениваются:  
● Структурированность и минималистичность кода.  
● Организация схемы хранения данных в БД.  
● Простота запуска проекта на компьютере проверяющего.  
